残り200m　1番人気のビワハヤヒデ　苦しいか
还剩200米 人气第一的琵琶晨光 陷入苦战了吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Ronny　校对: 雨后飘雪　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
ウイニングチケットは後方　なんということだ
胜利奖券还在后方 这到底是怎么了
これは　大波乱が起きました
这真是让人大跌眼镜
1番人気と2番人気が揃って大敗
人气前两位一同大败而归
ビワハヤヒデ　いったいどうした
琵琶晨光究竟是怎么了
アイツら…
她们两个…
どうして…
为什么…
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け出したらきっと始まるstory
开始奔跑 就会书写新的故事
いつでも近くにあるから
因为我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多荣耀
1番目指してlet’s challenge
目标当然是冠军 一起挑战吧
加速してゆこう
一起不断加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
让胜利女神也为我们倾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接独一无二的明天
Make debut!
惊艳亮相吧!
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿过 这条只属于你的道路
もっと　速く
再快一点吧
I believe　夢の先まで
我相信 终会抵达梦想
BNW的誓言①
注：BNW指琵琶晨光(Biwa Hayahide)、成田大进(Narita Taishin)、胜利奖券(Winning Ticket)，
三匹马在同一时代互为竞争对手，人气不相上下。
よっしゃ　勝ったー
好呀 赢啦
写真判定です
需要终点摄影判定
そろそろ上がろうよ
差不多回去休息吧
どうする　たい焼き屋行くか
怎么说 去吃鲷鱼烧吗
行くに決まってるでしょ
那当然要去了
ゴールドシップ　次どのレースに出るの？
黄金船 你下次参加哪场比赛？
決めてねえ
还没定
計画性ゼロですわね
完全没有计划性啊
今の私に計画性なんて必要なし
现在的我不需要计划性
どんなレースでも勝ってみせる
不管什么比赛 都赢给你看
今のゴールドシップさんなら　凱旋門賞でも勝てそうですね
现在的黄金船同学 感觉连凯旋门赏都能赢
いいこと言うじゃねえか
真会说话啊
今日たい焼きおごってやろう
今天的鲷鱼烧我请你了
俺たちの時代が来たな
我们的时代也来了啊
なめてると足すくわれちゃうわよ
小看对手可是会阴沟翻船的
お前以外は相手じゃねえよ
除了你没人是我的对手
分かってるじゃない
你很懂嘛
なにか悪いものでも食べたんですの？
你们吃错药了吗？
スペの次のレースは？
小特下一场什么比赛？
私はサマードリームトロフィー目指します
我打算参加夏季梦幻杯
前回のウィンタードリームトロフィーは
因为上次的冬季梦幻杯上
予選落ちでしたから
预赛就落败了
かわい子ちゃん
小可爱
いいレースしましょうね
来好好比一场吧
ラ　ビクトアール　エタモア！
胜利是属于我的！
La victoire est à moi!
でも次は負けません
但是 下次我不会输了
スズカさんと一緒に走るんです
我要和铃鹿同学一起跑
あいった
好痛
お前ら　ちゃんとメニューはこなしたか
你们啊 训练列表完成了吗
今頃なんだよ
你怎么才来
サボりよ　サボり
这是旷工 旷工
まあ　怒んなって
好啦 别生气
ズバリ朗報がある
我就直说了 有个好消息
まさか最優秀チーム賞？
难道是拿到了最优秀团队奖？
ご褒美にハワイ旅行？
奖励是夏威夷旅行？
たい焼き1年分？
鲷鱼烧一年份？
いやいや　もっとすごいことだ
不不 是更好的消息
実は来月の　トゥインクルシリーズ春のファン大感謝祭の
其实下个月的闪耀系列赛春季粉丝大感谢祭上
栄誉ある実行委員にチームスピカが選ばれたんだ
Team Spica被选为光荣的实行委员了
どうした？
怎么了？
どうせ…
肯定是…
中奖了
执行委员拜托了
气槽
ハズレくじ引いたんでしょ
抽到坏签了吧
いったたたたた
痛痛痛痛痛
おばけ屋敷面白そう
鬼屋好好玩的样子
もうほとんどできてますね
大多数都准备好了啊
心からのおもてなしは会長命令だからね
毕竟会长有令 要用心接待客人
準備もしっかりやらないと
必须要好好准备
なにこれ
这是什么
すごい量ですね
真不少啊
ああ　届いてた
啊 送到了
ウララちゃん
丽丽
スペちゃん　見て見て
小特 快看快看
ちょうちんに高知城　芋けんぴ
灯笼 高知城 甜薯条
坂本龍馬等身大パネル
坂本龙马等身大立牌
まだまだあるよ
还有很多哦
えっと　ウララちゃんは　高知物産展
那个 丽丽是高知物产展
うん　ライバルには負けないよ
嗯 我可不会输给对手
ライバル？
对手？
えっと　えっと…
嗯 嗯…
こけし　南部せんべい　盛岡冷麺
木芥子 南部仙贝 盛冈冷面
雪之美人
私になにか用ですか
找我有什么事吗
ユキノビジンさんは岩手物産展ですね
雪之美人同学是岩手物产展啊
そうです　高知には負けませんよ
没错 我不会输给高知哦
盛り上がってるね
真有斗志啊
これは…
这是…
オグリさん
小栗同学
これは岩手名物わんこそばです
这是岩手名产碗子荞麦面
お客さんが要らないって言うまで
客人说不需要之前
おそばを食べてもらうんですよ
荞麦面可以无限吃
その話　詳しく教えてくれないか
这件事 请和我详细说说
私も教えてください
也跟我讲讲吧
スペちゃん？
小特？
发型 化妆 理尾
试营业
黄金城市
ここがシチー先輩の美容室ね
这里就是城市前辈的美容室啊
失礼し…
打扰…
きれーい
好漂亮
黄金城市
そこに名前書いて待っててくれる？
可以在那边写上名字 稍等一下吗？
俺たちは客じゃなくて…
我们不是客…
いいじゃない
没关系啦
ついでに私たちもおしゃれしていきましょ
我们也顺便梳妆打扮一下吧
今日染めてく？
今天要染吗？
揉めてく？
打架？
タイマンか
单挑吗
シチー先輩大阪杯出るんですね
城市前辈要在大阪杯出场啊
注：黄金城市唯一一次参加大阪杯是1988年，最终获得第4。
ま　今回は私が勝っちゃうかな
嗯 这次我可要赢咯
すごい自信ですね
真有自信啊
自信があるっていうか
与其说是有自信
今のBNWなら　もしかしたらってね
不如说以现在BNW的状态 我说不定能赢呢
BNW？
よし　出来上がりっと
好 搞定了
か…　かわいい
好… 好可爱
そ…　そうか
是… 是吗
この服何ですか
这件衣服是什么
これもおしゃれグッズ？
这也是打扮用的？
喰らえ
接招吧
ペガサスジャンプキック
飞驹飞踢
何だ　タイマンか
怎么了 单挑吗
それはビコーの忘れ物
那是微光落在这里的
微光飞驹
ファン大感謝祭で私と握手
粉丝大感谢祭上和我握手吧
菱曙
早く準備するよ
快点准备了
やめろー
住手啊
ほーら　次は私たちの番よ
好了 轮到我们了
マジでやんの？
真要来吗？
日报赛马娘
GI大阪杯BNW激战!!!
会复活吗?!
多位G1制霸赛马娘出战!!大混战的预感!!
黄金城市备战完毕!
引人注目的出战赛马娘是?!
本报编辑部大胆预测!
票务情报
おい　スカーレット
喂 赤骥
曼城茶座咖啡厅
咖啡厅用漫画
ここで最後だよな
这里就是最后一处了
そうですね
是啊
Team Mimosa
招收成员
特に問題なさそうで一安心です
看来没什么问题 暂时可以放心了
Team Canopus招收成员！
壹 最新设备完备
贰 赠送三张食品券
叁 合宿在夏威夷
肆 G1出场(时隔4年第3次)
伍 欢迎新手
曼城茶座
渋みのないコーヒーが入りました
这是没有涩味的咖啡
悪いな
你费心了
で　スイーツは？
然后呢 点心呢？
気が利きませんでした
是我太愚钝了
模擬店は断念します
我还是别在祭典上开店了
こ…　ここのコーヒーのポイントを教えてくださいます？
可… 可以告诉我这里的咖啡的秘诀吗？
とてもいい匂いですから
闻起来真的很香
コーヒーは豆の挽き方やお湯の温度を調整すると
只要调整咖啡豆的研磨方式和热水的温度
如何ようにも変化します
咖啡就会有无穷的变化
それ　わたくしのコーヒー
那是我的咖啡
日报赛马娘
GI大阪杯BNW激战!!!
会复活吗?!
多位G1制霸赛马娘出战!!
大混战的预感!!
成田大进
胜利奖券
これ最新刊？
这是最新一期？
読んでないやつだ
还没看过呢
タイシン　座っていいか
大进 我可以坐在这吗
琵琶晨光
飞一般地奔跑吧
Team Altair
あれは？
那是？
噂をすれば
说曹操曹操到
BNW先輩ね
是BNW前辈们
2人とも待ち合わせ時間はとうに過ぎ…
你们两个 碰头的时间都过了…
それなんですの？
这是怎么了？
すげえな
亮瞎眼啊
笑うなよ！
不许笑！
スタートしました
一声令下
注：1993年的第60届日本德比，BNW取得前3位。开场摔倒马娘名为Multi Max，现实中是骑手落马。
日本ダービー　さあ　先行争い
日本德比 争先起跑了
おっと1人転びました
哎呀 有一人摔倒了
大丈夫でしょうか
她没事吧
先頭集団は第1コーナーから第2コーナーへ…
领先集团通过第一转角 跑向第二转角…
失礼します
打扰了
見回り終わったぞ
巡视结束了
悪いが　少し待っていてくれ
不好意思 请稍等一下
ちょっ　ジロジロ見んな
喂 别一直盯着我看
会長　何見てるの？
会长 你在看什么？
これ　ダービーですよね
这是德比吧
実家のテレビで見ました
我在老家的电视上看的
この時は断金之交だったんだが
这时候的她们还是断金之交
指关系非常亲密，深厚的友谊
さあ　第4コーナー回った
好了 通过第四转角
残り500m　最後の直線勝負だ
还剩500米 最后的直线决胜
勝負をかけたのはウイニングチケット
率先发难的是胜利奖券
きたきたきた
来了来了来了
先頭が入れ替わった　残り400m
领跑者更换了 还剩400m
坂を一気に登る
一口气跑上坡道
このままウイニングチケットが差し切るのか
胜利奖券能就此后来居上吗
来た！
来了！
内からビワハヤヒデ
内侧是琵琶晨光
そして外からナリタタイシン
外侧是成田大进
なんという末脚
何等激烈的最后冲刺
人気3人のレースになった
比赛成了人气前3的对决
ここでビワハヤヒデがウイニングチケットの前に出る
琵琶晨光稍微超过了胜利奖券
先頭はビワハヤヒデ
领先的是琵琶晨光
いや　ナリタタイシンだ
不 是成田大进
3人が並んだ　残り50m
三人并驾齐驱 还剩50米
譲らない！
绝不退让！
この日のために走ってきたんだ
我为了这一天一路跑来
ウイニングチケット　ウイニングチケット
胜利奖券 胜利奖券
先頭はウイニングチケット！
领先的是胜利奖券！
日本ダービー制覇　ウイニングチケット！
日本德比制霸 胜利奖券！
チケゾー　チケゾー…
奖券 奖券…
注：现实中观众们喊的是骑手柴田政人的名字Masato。
2冠はならずか
没能拿到二冠啊
注：现实中成田大进已经拿到了皋月赏冠军，如果此次获胜就能达到二冠。
計算通りには行かないものだな
与我计算中的完全不同啊
2人と走ると特に
尤其是跟你们两个跑的时候
いいレースだった
真是一场精彩的比赛
次は負けないから
下次我不会输
ありがとう　2人とも
谢谢你们两个
ウイニングライブも見せてくださいよ
让我们看看胜利舞台啊
そういや　さっきこの3人見たな
说起来 刚刚才见过这三个人啊
ですわね
确实
でも　様子が変でしたわ
不过 她们有点奇怪
会長　これを見るのが用事？
会长 叫我们来就是要看这个吗？
半分正解だ
答对了一半
ブライアン　例の企画を発表してくれ
白仁 发表一下那个企划
あの　これなんですか
请问 这是什么
ビワハヤヒデ　ナリタタイシン　ウイニングチケットの各チームが競う駅伝だ
琵琶晨光 成田大进 胜利奖券各自率队的接力长跑比赛
駅伝？
接力长跑？
こ…　この絵が？
这… 这画的是她们？
駅伝が目玉って無理がない？
接力长跑作为压轴活动不行吧？
ねえ　会長
对吧 会长
駅伝の何が悪い
接力长跑有什么不行的
これは私の案だ
这是我提出的方案
さすが会長　目の付け所が違う
不愧是会长 着眼点就是不一样
おい
喂
みんなに頼みたいことはこの企画の実行だ
希望大家可以帮忙实行这次企划
まずはBNWの3人に駅伝のことを伝えて
希望你们可以通知BNW三人接力长跑的事
メンバーを集めてほしい
并且负责队员的招募
伝える？
通知？
BNWの皆さんは？
BNW她们呢？
まだ知らない
她们还不知道
あの　本人も知らないのに目玉企画ってどういうことですか
我说 连本人都不知道的压轴企划算什么啊
横暴な生徒会を許すな！
绝不原谅蛮横的学生会！
優勝チームは全国お取り寄せ高級スイーツ1年分
优胜的队伍可以获得全国精选高级点心一年份
高級スイーツ？
高级点心？
1年分ですって？
你说一年份？
いろいろ聞きたいこともあるだろうが
想必你们还有很多问题
実行委員としてこの企画　実現させてほしい
但我希望你们做好实行委员的工作 实现这次企划
私はスピカの面々なら　できると信じている
我相信 Spica的各位一定能做到
会長
会长
出ていきました
她们已经走了
もしかしてメンバーに加わるつもりなのでは？
她们该不会也想作为队员参赛吧？
うまくいけばいいんだがな
但愿能顺利进行啊
あら　すごい人気ですわね
哎呀 真有人气啊
超级溪流的治愈采耳屋（试营业）
痛くありませんか
痛吗
超级溪流
ありません
不痛
気持ちいいです
真舒服
ビワハヤヒデ先輩のクラスは…
琵琶晨光前辈的班级在…
先輩
前辈
お時間よろしいでしょうか
能占用您一点时间吗
マックイーン
麦昆
実行委員？
实行委员？
生徒会がなんの用だ？
学生会有什么事？
わたくしBNWの先輩方に駅伝企画協力をお願いに参りましたの
我是为了拜托BNW的前辈们参加接力长跑企划而来的
私とチケットとタイシンで？
我还有奖券和大进？
そうらしいですわ
似乎是这样
なるほど
原来如此
妹なりの愛情か
来自妹妹的关心吗
注：妹妹指成田白仁。现实中成田白仁是琵琶晨光的弟弟。
その企画　私に異存はない
关于这个企划 我没有异议
それは良かったですわ
那可太好了
ところで　チケットとタイシンはどう言っているんだ？
顺便问一下 奖券和大进是怎么说的？
そちらは別メンバー任せています
那边是别的成员负责的
ところで　チーム結成の際　わたくしもメンバーに…
对了 组队的时候也请让我也加入…
いえ　決してスイーツのためでは…
不 绝对不是为了点心…
こうなったらお前たちが頼りだ
既然如此就靠你们了
よろしく頼む
那就拜托你了
頼んでいるのはわたくしなんですけど？
明明是我在拜托啊？
荣进闪耀的料理教室（暂名）
遮阳帽
よし
好
そこ
那边的
小麦粉は100gです
小麦粉是100克
101gではありませんよ
并不是101克
荣进闪耀
細かすぎでしょ
要求太细了吧
さあ　もう一度です
行了 再来一遍
はい
好吧
あそこにいた
在那里
失礼します
不好意思
喰らえー
接招吧
すみません
抱歉
チケゾー先輩
奖券前辈
ああ　スズカのチームの子だね
哦 是铃鹿队伍里的啊
私になにか用？
找我什么事？
私たち　感謝祭実行委員なんです
我们是感谢祭的实行委员
BNW先輩たちに駅伝をやってほしいんだ
希望BNW前辈们能参加接力长跑
会長のアイディアなんだよ
是会长的主意哦
ハヤヒデとタイシンはなんて？
晨光和大进怎么说的？
えっと　どうなんでしょうか
嗯 会怎么说呢
あ…　私は遠慮しとく
我… 我就不参加了
はあ　体が痒くなってきた
啊 身上开始痒了
拉面
超うめえ
超好吃
美妙姿势
庶民の味を完全再現です
我完美再现了庶民的味道
大切なのは湯切りなの
最重要的是面条的甩干
見ててください
请看好了
よっと
嘿哟
どうです？
怎么样？
すごいな
好厉害
タイシン捕まえたー
抓住大进了
何？
干嘛？
この袋から逃れたのは　お前が初めてだぜ
能逃过这个麻袋的 你还是头一个
用件があるなら言って
有事的话就快说
あのさ　駅伝出てくんない？
我说啊 你能不能参加接力长跑？
駅伝？
接力长跑？
そう
对
BNWの3人で　感謝祭の目玉として
BNW的三个人 作为感谢祭的压轴活动
っておい　話の途中だぞ
喂 我还没说完呢
スペちゃん　感謝祭駅伝企画　話題になってますよ
小特 感谢祭接力长跑企划引起了大家的热议
あの先輩たちと走れるなら　私も駅伝出てみたいかも
能和那几位前辈一起跑 我也想参加接力了
チーム作りは順調なんですか
组队还顺利吗
実はまだチケゾー先輩とタイシン先輩はオーケーじゃなくて
其实奖券前辈和大进前辈还没同意
そうだったの？
是吗？
先輩とどんな話をしたんですか
你们怎么和前辈们说的
話っていうか
与其说是说
スピカ名物かな
应该是Spica特产吧
名物？
特产？
でも　そこまで拒否されるなんて
不过 既然会这么强硬地拒绝
なにか深い事情がありそうですね
应该是有什么深层的原因吧
事情？
原因？
もしかしてスイーツが嫌いだとか
难道是讨厌甜食
さすがに違うでしょ
应该不是吧
スペちゃん
小特
チケゾー先輩見つけた
找到奖券前辈了
今行きます
我这就过去
スペシャルウィーク
特别周
ちょっといいか
可以打扰一下吗
勧誘　やはりうまく行ってないのか
劝说果然没能顺利进行吗
あの　なにか事情があるなら教えていただけませんか
请问 如果有什么原因可以告诉我们吗
ねえ　先輩たち喧嘩してるの？
话说 前辈们是吵架了吗？
分からないんだ
我也不懂
私はあの2人とずっと一緒に走っていくんだと思っていた
我以为能和她们两个一起一直跑下去
しかし…
但是…
これは　大波乱が起きました
这真是让人大跌眼镜
1番人気と2番人気が揃って大敗
人气前两位一同大败而归
ビワハヤヒデ　いったいどうした
琵琶晨光究竟是怎么了
あの日から　歯車が狂ったみたいに
从那天开始 就好像齿轮坏掉了
私たちは噛み合わない
我们再也合不来了
ねえ　ほんとに諦めるの？
我说 真的要放弃吗？
スイーツは惜しいですが
虽然舍不得点心
打開策がありませんもの
但是也没有打开局面的办法
もういいわよ
就算了吧
元はと言えば　トレーナーのくじ運のせいだし
说到底 还是训练员签运太差的锅
ところで　それ気になっていたんですけど
话说 我一直有点在意
もしかして中二病とやらですか
你那难道是中二病之类的吗
違うわよ
不是啦
これは…
这是…
注：2008年1月31日，大和赤骥在接受调教时，跑道上的木屑溅入右眼，造成了创伤性角膜炎。
目がー
我的眼睛
スカーレット　目弱すぎだな
赤骥 你的眼睛也太弱了
アンタが異常なのよ
是你太异常了
チームの戦力もダウン
队伍的战斗力也下降了
俺も諦めるほうに1票だな
我也投放弃一票
なあ　スペはどう思う？
对了 小特怎么看？
何してんだ？
在干什么？
はあ　この時間なら
对了 这个时间
来た
来了
铃鹿同学
スペちゃん？
小特？
おはようございます　スズカさん
早上好 铃鹿同学
おはよう
早上好
おはようございます　スズカ先輩
早上好 铃鹿前辈
今日はみんなもいるの？
今天大家都在吗？
なにか悪巧み？
在商量什么坏主意？
どうかしたの？
怎么了？
あの　スズカさんに聞いてもらいたくて
那个 请铃鹿同学听我们说
信じられないわね
难以置信
あの3人　とても仲良かったから
她们3个之前关系那么好
でもなんか変な感じがします
不过我总觉得有点奇怪
スズカさん　心当たりないですか
铃鹿同学 你想到什么了吗
スズカでも分かんないって
铃鹿也说不知道了
理由は分からないけど
我虽然不知道为什么
あの時と同じ気持ちなのかも
但也许和我那时的心情一样
あの時って…
那时是…
私は自分がチームの足を引っ張るかもしれないって不安だったわ
我害怕自己拖了队伍的后腿
でも…
但是…
スズカさん
铃鹿同学
スペ
小特
お前何しようとしてる？
你打算干什么？
スズカさんを助けに…
扶铃鹿同学…
お前はレース中に立ち止まるのか
你要在比赛中途停下脚步吗
スズカ　お前の本気はこんなもんか
铃鹿 这就是你的决心吗
あの時の約束は何だったんだ？
那时候的约定算是什么啊？
お前たちは　お互いのためになりたいんだろ
你们两个 都想为对方尽一份力吧
だったらライバルだと思って全力で高め合え
那就将彼此视为对手 尽全力切磋成长
ライバル…
对手…
スズカ　レースに出たいならいつまでも怖がっていちゃダメだ
铃鹿 你要想登上赛场 就不能一直畏惧
背中を追いかけることを怖がるな
不要去畏惧追赶别人
私はあの言葉で思い出したの
那一番话让我想起了
ともに高め合う仲間の大切さを
彼此竞争提高的伙伴有多重要
トレーナーさんがそんなことを
训练员先生还说过这话
いい話だよね
真棒啊
分かりました
我明白了
スペちゃん？
小特？
ここは私に任せてください
就交给我吧
マジで？
真的？
スペちゃん？
小特？
Team Spica 不入队就把你埋泥里
本当に任せて大丈夫ですの？
交给她没问题吧？
スペちゃんを信じるしかないよ
只能相信小特了
でも何する気なんだろ
不知道她打算怎么做
スペちゃん？
小特？
な…　何？
怎… 怎么了？
ス…　スペちゃん
小… 小特
ま…　まさか
难… 难不成
大丈夫？
没事吧？
チケゾー先輩　今何しようとしてます？
奖券前辈 你打算干什么？
な…　何って　君を助けに…
干… 干什么 当然是帮你…
お前はレース中に立ち止まるんですか
你要在比赛中停下脚步吗
トレーナーのセリフ　パクってますわ・パクってる
在复读训练员的话啊
チケゾー先輩
奖券前辈
あなたの本気はこんなもんですか
这就是你的决心吗
あの時の約束は何だったんですか
那时候的约定算什么
や…　約束してな…
我… 我没约定过…
先輩たちはお互いのためになりたいって思ってるんですよね
前辈们都是为对方着想的吧
だったらライバルだと思って全力で高め合ってください
那就将彼此视为对手 尽全力切磋成长吧
ラ…　ライバル…
对… 对手…
後は…
然后是…
背中を追いかけることを恐れないでください
不要去畏惧追赶别人
それで？
然后呢？
それで何？
然后怎么了？
あの　えっと　あの…
那个 这个 那个…
今のは忘れてください
请忘掉刚才的事
スペちゃん　わけわかんないよ
小特 莫名其妙啊
だって　スズカさんはこれでやる気を出してくれたから…
可是 铃鹿同学就是这样振作起来的啊…
違うってば　もう
不是一回事啊 天哪
君たち見てると
看着你们我想到了
悩んでるのが馬鹿らしくなるよ
闷闷不乐多蠢啊
日本德比
ダービーは興奮したな
德比的时候真激动啊
でも　その後私たち　同じような時期に揃って怪我をしちゃってさ
不过之后 我们都在同一时期受伤了
チケゾー先輩
奖券前辈
まあ　今は大丈夫
不过 现在没事了
ちゃんと治ったしね
已经完全治好了
でも　自分だけ全力が出せなかったらって思うと
不过 我一想到自己没法全力奔跑
2人に申し訳なくて
就觉得对不起她们
君たちのことも避けちゃってごめんね
对不起 之前一直躲着你们
こんなこと恥ずかしくて言えないからさ
毕竟这么丢人的话说不出口
そうだったんですのね
原来是这样啊
あの
那个
ビワハヤヒデ先輩は　一緒に走りたそうでした
琵琶晨光前辈很想和你一起跑
私はまだスズカさんとの約束を果たせてないし
我也还没能完成和铃鹿同学许下的约定
自分が情けないですけど
虽然有点惭愧
スズカさんが大好きだから　諦めたくない
但是我最喜欢铃鹿同学了 所以不想放弃
チケゾー先輩は　ハヤヒデ先輩のことが大好きじゃないんですか
奖券前辈 你最喜欢晨光前辈了 对吧
どうぞ　よろしくお願いします…
请看一下 谢谢…
なんの騒ぎだ？
怎么这么热闹？
胜利奖券 Team W 接力长跑队员 募集!!!(若干名)
スイーツ　スイーツ　スイーツだよ
点心 点心 点心哦
さあ　私のチームに入って
来吧 加入我的队伍
一緒にスイーツだ
一起拿点心
よろしくお願いします
请看一下
チケット
奖券
いろいろ考えたんだけどさ
我好好考虑过了
やっぱハヤヒデのこと好きだし
自己还是最喜欢晨光了
もう一度　認めてもらえるような走りを見せる
我会让你再次看到我的奔跑 认可我的
諦めたらそこで終わりだし
要是放弃了 就立刻结束了
望むところだ
正合我意
さあ　駅伝を盛り上げて行こうぜ
来吧 要让长跑接力热闹起来哦
わたくしとともに走れるチャンスですわよ
难得的机会和本小姐一起跑哦
光風霽月だな
真是光风霁月
指心情清明澄澈
しかし　後はタイシンか
但是 还差大进啊
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起来
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟随好奇心　向未来的尾巴打声招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已经进入射程距离　赶快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科书中不曾记载的特别体验
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐这份体验的准备　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　磨磨蹭蹭
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的气氛下　我们还是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更远方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的风
トゥインクル　光を纏って
一同闪耀　散发光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一点　快一点　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出发吧
Let’s Go Starting Gate!